+ перенести ключ и секрет от акка в конфиг файл  чтоб можно было торговать с разных аккаунтов.

+ переделать учет текущего баланса (сделать в BTC и USD). Чтоб учитывался баланс всех валют с учетом текущих курсов
в наличии и в ордерах и приводилось к BTC или USD (добавить соотв. методы в common_api)

+ ввести новую систему учета баланса в стратегии flip5, убрать старую систему учета баланса из стратегии flip3

+ дополнить стратегии flip возможностью переводить все средства в заданнуые валюты. Т.е. обменивать различные валюты
только на заданные и затем останавливать торги

+ реализовать возможность заливать базы sqlite и дамп базы mysql через веб-интерфейс

+ исправить ошибку связанную с обратным названием пар на Poloniex.com

+ реализовать стратегию внутрибержевого арбитража
    + функция поиска цепочек
    + функция предварительного просчета цепочек
    + функция детального просчета цепочки
    + функция реализации обмена по цепочке
    + запуск тестовой стартегии арбитража реализующей фиксацию факта появления цепочек
    + реализовать в стратегии арбитража возможность проводить обмены
    + доработать в стратегию арбитража чтоб после проведения обмена по профитным цепочкам производить снова поиск
    профитных цепочек и обмен по ним пока они есть

+ стратегию flip5 переименовать в стратегию multiflip1

+ на оcнове стратегии flip3 сделать стратегию flip3_1 чтоб была возможность задать боту директиву не продавать в убыток

+ реализовать стратегию multiflip2 для обмена по всем профитным парам

+ рефакторинг стратегий, вынос общих функций в библиотеку, чтоб не было дублирования кода

+ реализовать возможность запроса через API биржи получать данные по балансу, текущим ордерам и истории сделок
с главной страницы в админке

+ сделать метод для слива всех валют в USD

+ рефакторинг модулей для работы с БД

+ стратегия для накопления тикеров, соотв. таблица для этого и т.д.

+ доработка классов для работы с БД из PHP

- график для отображения тикеров по валютным парам по разным биржам

- добавить на график 

+ реализовать стратегию основанную на поиске резких провалов цены, покупке и последующей продаже когда цена восстановится(осталось тестить)

+ поддержка работы через прокси(в т.ч. и с аутентификацией), для этого переписать api exmo и btce на urllib2

+ реализовать тестирование пакетов api бирж

+ убрать футер и хедер из страницы логина

- заменить шаблон админке на более функциональный и красивый

+ добавить возможность в статегии использовать одновременное api не одной а нескольких бирж

+ добавить возможность смены пароля в админку


