+ перенести ключ и секрет от акка в конфиг файл  чтоб можно было торговать
с разных аккаунтов.

+ переделать учет текущего баланса (сделать в BTC и USD). Чтоб учитывался баланс всех валют с учетом текущих курсов
в наличии и в ордерах и приводилось к BTC или USD (добавить соотв. методы в common_api)

- дополнить стратегии flip возможностью переводить все средства в заданную валюту. Т.е. обменивать различные валюты
только на заданную и затем останавливать торги

- реализовать стратегию внутрибержевого арбитража
    - функция поиска цепочек
    - функция просчета цепочек
    - функция реализации обмена по цепочке
