+ перенести ключ и секрет от акка в конфиг файл  чтоб можно было торговать
с разных аккаунтов.

+ переделать учет текущего баланса (сделать в BTC и USD). Чтоб учитывался баланс всех валют с учетом текущих курсов
в наличии и в ордерах и приводилось к BTC или USD (добавить соотв. методы в common_api)

+ ввести новую систему учета баланса в стратегии flip5, убрать старую систему учета баланса из стратегии flip3

+ дополнить стратегии flip возможностью переводить все средства в заданнуые валюты. Т.е. обменивать различные валюты
только на заданные и затем останавливать торги

+ реализовать возможность заливать базы sqlite и дамп базы mysql через веб-интерфейс

+ исправить ошибку связанную с обратным названием пар на Poloniex.com

- реализовать стратегию внутрибержевого арбитража
    + функция поиска цепочек
    + функция предварительного просчета цепочек
    + функция детального просчета цепочки
    - функция реализации обмена по цепочке

- запуск тестовой стартегии арбитража реализующей фиксацию факта появления цепочек

- доработать стратегию flip чтоб была возможность задать боту директиву не продавать в убыток
