+ перенести ключ и секрет от акка в конфиг файл  чтоб можно было торговать
с разных аккаунтов.

+ переделать учет текущего баланса (сделать в BTC и USD). Чтоб учитывался баланс всех валют с учетом текущих курсов
в наличии и в ордерах и приводилось к BTC или USD (добавить соотв. методы в common_api)

+ ввести новую систему учета баланса в стратегии flip5, убрать старую систему учета баланса из стратегии flip3

- дополнить стратегии flip возможностью переводить все средства в заданнуые валюты. Т.е. обменивать различные валюты
только на заданные и затем останавливать торги

+ реализовать возможность заливать базы sqlite и дамп базы mysql через веб-интерфейс

- реализовать стратегию внутрибержевого арбитража
    - функция поиска цепочек
    - функция просчета цепочек
    - функция реализации обмена по цепочке
